Liandra Camilly Gomes ra:201471

Eu gosto demais do curso, os professores são muito legais,explicam bem, são atenciosos em todos os sentidos e são abertos a conversas. 
Respondem emails, esclarecem as dúvidas quantas vezes forem necessário e acho que isso motiva nós alunos e nos fazem ter vontade de aprender 
e isso torna um ponto forte do curso.

Um ponto fraco eu acho é que estamos online e isso dificulta alguns tipos de interações e faz os professores e alunos se adaptarem no jeito de aprender e ensinar,
não conhecemos uns aos outros presencialmente o que dificulta também em trabalhos em equipe ou algo em grupo que precisamos de comunicação, 
acho que tudo vai ficar  mais fácil quando for presencial.

Facilitaria muito usufruir dos laboratórios e outros recursos quando for presencial, é novidade tudo isso pra mim e tudo 
o que eu estou aprendendo é muito bom pois sei que em algum momento do futuro o que eu aprendi vai ser usado e estou gostando bastante.

Essa disciplina tem se tornado muito importante e o que estamos aprendendo vai ser de grande importancia no futuro e estou bem feliz de ter escolhido esse curso.


Oi Tânia!!
Está tudo bem com você?
Até mais 
Abraços

Alterado por Paula