Paula de Souza Baptista  RA:12714

Eu gosto muito do curso, pois os professores explicam muito bem a matéria,são atenciosos e atentos (esclarecem as dúvidas
e respondem com rapidez os emails dos alunos). Os alunos também tem bastante interesse em aprender e são atenciosos
(esclarecem as dúvidas dos amigos no whats app).
O único ponto fraco é que por estar totalmente online a gente nunca viu os colegas de classe e os professores pessoalmente.
Também nunca fomos ao laboratório da escola, se fosse possível a aula voltar a ser presencial, faria uma grande diferença
para nosso aprendizado.
Tudo o que estou aprendendo no curso, para mim é novidade e estou contente de ter essa oportunidade.
Essa discilplina de Projeto é muito importante, pois é uma forma de colocarmos em prática tudo o que estamos aprendendo no 
decorrer do curso.

Comentário sobre a Prof Tania:

O que dizer da prof? Uma ótima professora,explica bem e sempre está disposta a ajudar. Tem uma paciencia incrível com a gente e 
não se importa em explicar quantas vezes forem preciso, volta o conteúdo, está sempre interagindo com todos.
A prof Tania, mesmo não conhecendo ela pessoalmente, posso dizer que ela é uma pessoa incrivel e não vejo a hora de conhecer ela pessoalmente.
-Alterado por Liandra :)   
  